Pentru implementarea temei am folosit biblioteca parson.
Am folosit foarte mult laboratorul 10 deoarece asa era recomandat in enuntul
temei.
Din moment noi aveam de implementat doar partea de client nu am intervenit
pentru a testa daca inputurile sunt valide,deoarece asta este treaba serverului.
Am folosit 2 variabile locale alocate dinamic pentru a verifica daca s-a facut
logarea,respectiv pentru a verifica daca exista permisiuni de acces pentru 
biblioteca.
Partea cu matricea cookies a fost luata tot din laborator si nu am tinut cont 
daca datele sunt pentru token sau cookie,am folosit aceeasi matrice.
Am adaugat inca 2 parametrii la functiile compute... pentru ca imi erau 
necesari atat pentru cookie-uri cat si pentru acei tokeni JWT.
In fisierul request doar am adaugat acesti parametrii si am facut o noua functie
pe care am folosit-o pentru stergerea unei carti.
Abordarea consta intr-o bucla infinita in care astept ca si input comanda 
corespunzatoare.Daca nu introduc o comanda valida am afisat un mesaj. Cazurile:

login + register: singurele diferente(2) intre cele doua comenzi sunt: apelul
functiei compute_post_request (pentru ca portul difera) si cazul in care retin 
acel Set-Cookie (setez variabila care imi spune ca m-am logat).

enter_library: verificarea faptului ca sunt logat si extragerea valorii
tokenului pe care am pus-o in cealalta variabila(permisiune de acces biblioteca)

get_books:verifica faptul ca sunt logat si trimite serverului un request.
Serverul imi va trimite(daca sunt logat) lista cu cartile din libraria userului.

get_book:imi cere introducerea unui ip,dupa care verifica daca am acces la 
biblioteca si daca am atunci intoarce informatii despre cartea respectiva.

add_book:imi cere sa introduc anumite date,creeaza obiectele json(deoarece ruta
de acces este de tip post), apoi trimite request-ul la server.Verificarea se 
face prin token.

delete_book:imi cere sa introduc un id si trimite serverului request pentru
stergerea cartii.Functia compute...este functia adaugata de mine in reqests.c

logout:se va verifica autentificarea si se va sterge continutul variabilelor 
pentru acces si login.

exit: inchid conexiunea si ies din bucla
In toate aceste cazuri am trimits requesturi la server si am afisat rezultatul.
La fiecare ciclu inchideam si redeschideam conexiunea.

